# Act I. <Тут должно быть название>

Кёгами оказывается в Бардскогской центральной больнице полностью парализованным.
Спустя какое-то время к нему в палату заходит Адза и рассказывает, что к чему:
- Прошло 768 лет с момента войны;
- Он официально запечатан, поэтому ему дано новое имя - Фант Гёсу, он должен начать жизнь с чистого листа;
- Он больше не имеет права и не может ввиду физиологических особенностей использовать EI-частицы;
- Все из Архива либо были убиты в ходе "Бедствия", либо казнены как причастные к массовому геноциду.

Кёгами, но уже под новой личностью, вначале учится заново есть, ходить, разговаривать, использовать элементарную магию
